Miembros del equipo y sus respectivos roles:

Ekes Valentino: Frontend Developer, UX Researcher, UI Designer 
Su responsabilidad es la de desarrollar la pagina web, ayudar con el diseño de la misma y pensar que es lo que puede necesitar el cliente para que le sea mas sencillo el uso de la pagina y tenga un motivo para utilizarla.

Balbiano Francesco: Frontend Developer, UX Researcher
Desarrollo de la pagina web y desarrollo de elementos de la pagina que podrian servirle a los usuarios para utilizarla de manera eficiente.

Tantardini Capo Agustin: QA/Documentation, UI Designer
Encargado de la documentacion de todo lo realizado durante el trabajo y diseñador de los estilos y colores que utiliza el sitio web.

Reflexion sobre aporte tecnico, dificultades superadas y aprendizajes del proceso colaborativo
Ekes Valentino:

Balbiano Francesco:

Tantardini Capo Agustin:
